Repository: music-brain88/ReNomIMG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom_img.api.classification.po
Languages: ja

source: VGG11 model.
ja: VGG11モデル

source: Parameters
ja: パラメータ

source: List of class names.
ja: クラス名の配列

source: Input image size.
ja: 入力画像サイズ

source: Argument specifying whether or not to load pretrained weight values. Pretrained weights have not been prepared for VGG-11 yet, so this must either be set to False, or to a user-defined string that specifies a local pretrained weights filename.
ja: 事前学習済みの重みを使うかどうかを指定します。VGG11には現在事前学習済みの重みが用意されていないため、Falseに設定するか、ユーザが事前に学習した重みのファイル名に設定する必要があります。

source: Flag specifying whether to freeze or train the base layers of the model during training. If true, trains all layers of the model. If False, the convolutional base is frozen during training.
ja: モデル全体を学習させる場合はTrue、そうでなければFalse

source: Example
ja: 例

source: VGG11 does not currently have pretrained weights available, so you must use randomly initialized weights or provide user-trained weights. If you would like to initialize your model with ImageNet pretrained weights, please use VGG16, VGG19 or any ResNet/ResNeXt model in ReNom.
ja: VGG11には現在事前学習済みの重みが用意されていないため、 ``load_pretrained_weight`` を ``False`` に設定する必要があります。ImageNetで学習された重みを初期値として利用するには、VGG16、VGG19またはResNet/ResNeXt系のReNomモデルを利用してください。

source: References
ja: 参照

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for VGG11.
ja: この関数はVGG11用の入力データと出力データを作成します。

source: Returns
ja: 戻り値

source: Returns function which creates input data and target data.
ja: 入力データと出力データを作成する関数を返します。

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: This function performs training with the given data and hyperparameters.
ja: この関数は与えられたデータを元に学習を行います。

source: List of image paths.
ja: クラス名の配列

source: List of annotations.
ja: クラス名の配列

source: List of image paths for validation.
ja: バリデーションの画像のパスのリスト

source: List of annotations for validation.
ja: バリデーション用のアノテーションのリスト

source: Number of training epochs.
ja: 学習時のエポック数

source: Batch size.
ja: バッチサイズ

source: Augmentation object.
ja: Augmentationオブジェクト

source: Given function will be called at the end of each epoch.
ja: 与えらえた関数は各エポックの終了時に呼ばれます。

source: Training loss list and validation loss list.
ja: 学習誤差のリストとバリデーション誤差のリスト

source: The following arguments will be given to the function ``callback_end_epoch``.
ja: 以下の引数はcallback_end_epochに指定された関数に渡されます。

source: **epoch** (int) - Current epoch number.
ja: **epoch** (int) - 現在のエポック数

source: **model** (Model) - Model object.
ja: **model** (Model) - モデルオブジェクト

source: **avg_train_loss_list** (list) - List of average train loss of each epoch.
ja: **avg_train_loss_list** (list) - 各エポックの平均学習誤差のリスト

source: **avg_valid_loss_list** (list) - List of average valid loss of each epoch.
ja: **avg_train_loss_list** (list) - 各エポックの平均バリデーション誤差のリスト

source: Performs forward propagation. You can call this function using the ``__call__`` method.
ja: 順伝播を実行します。この関数は__call__メソッドにより呼ぶことができます。

source: Input to VGG11.
ja: VGG11への入力

source: Returns raw output of VGG11.
ja: VGG11の生の出力を返します。

source: Loss function of VGG11 algorithm.
ja: VGG11アルゴリズムの誤差関数

source: Output of model.
ja: モデルの出力

source: Target array.
ja: ターゲット配列

source: Loss between x and y.
ja: xとy間の誤差

source: Perform prediction. Argument can be an image array, image path list or a image path.
ja: 予測を実行します。引数には画像の配列、画像のパスのリストもしくは画像のパスが可能です。

source: Image array, image path list or image path.
ja: 画像の配列、画像のパスのリストもしくは画像のパス

source: Batch size for processing input images.
ja: 入力画像データの処理に使うバッチサイズ

source: Optional flag to return prediction scores for all classes when set to True. Default is False.
ja: 全クラスに対する推論結果のスコア値を返すかどうかのフラグ。デフォルトはFalse。

source: List of predicted class for each image. Also returns array of all probability scores if return_scores is set to True.
ja: 各画像に対する推論結果を返します。return_scoresフラグがTrueであれば、全クラスに対する推論スコア値も返します。

source: Performs preprocessing for a given array.
ja: 与えられた配列に対して、前処理を実行します。

source: Image array for preprocessing.
ja: 前処理用の画像の配列

source: Adds a regularization term to the loss function.
ja: 誤差関数のL2正則化項

source: VGG16 model.
ja: VGG16モデル

source: If the argument load_pretrained_weight is True, pretrained weights will be downloaded. The pretrained weights were trained using ILSVRC2012.
ja: もし引数load_pretrained_weightがTrueなら、事前学習済みの重みがダウンロードされます。事前学習の重みはILSVRC2012を使って学習しています.

source: Argument specifying whether or not to load pretrained weight values. If True, pretrained weights will be downloaded to the current directory and loaded as the initial weight values. If a string is given, weight values will be loaded and initialized from the weights in the given file name.
ja: Trueならば、事前学習済みの重みがカレントディレクトリにダウンロードされます。文字列が与えられた場合は、重みはその名前で保存されます。

source: Flag specifying whether to freeze or train the base layers of the model during training. If True, trains all layers of the model. If False, the convolutional base is frozen during training.
ja: モデル全体を学習させる場合はTrue、そうでなければFalse

source: If the argument num_class is not equal to 1000, the last dense layer will be reset because the pretrained weight was trained on a 1000-class dataset.
ja: 事前学習のデータセットは1000クラスのため、もし引数num_classが1000でなかった場合は最後のDense層はリセットされます。

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for VGG16.
ja: この関数はVGG16用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to VGG16.
ja: VGG16への入力

source: Returns raw output of VGG16.
ja: VGG16への生の出力を返します。

source: Loss function of VGG16 algorithm.
ja: VGG16アルゴリズムの誤差関数

source: VGG19 model.
ja: VGG19モデル

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for VGG19.
ja: この関数はVGG19用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to VGG19.
ja: VGG19モデル

source: Returns raw output of VGG19.
ja: VGG19の生の出力を返します。

source: Loss function of VGG19 algorithm.
ja: VGG19アルゴリズムの誤差関数

source: ResNet101 model.
ja: ResNet101モデル

source: Specifies whether or not error plateau learning rate adjustment should be used. If True, learning rate is automatically decreased when training loss reaches a plateau.
ja: エラープラトーが発生する場合に学習率を調整するかどうかを指定します。Trueならば、誤差がエラープラトーに入った場合、学習率を自動的に下げます。

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNet101.
ja: この関数はResNet101用の入力データと出力データを作成します。

source: Input to ResNet101.
ja: ResNet101への入力

source: Returns raw output of ResNet101.
ja: ResNet101の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNet101 algorithm.
ja: ResNet101アルゴリズムの誤差関数

source: ResNet152 model.
ja: ResNet152モデル

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNet152.
ja: この関数はResNet152用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to ResNet152.
ja: ResNet152モデル

source: Returns raw output of ResNet152.
ja: ResNet152の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNet152 algorithm.
ja: ResNet152アルゴリズムの誤差関数

source: ResNet18 model.
ja: ResNet18モデル

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNet18.
ja: この関数はResNet18用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to ResNet18.
ja: ResNet18への入力

source: Returns raw output of ResNet18.
ja: ResNet18の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNet18 algorithm.
ja: ResNet18アルゴリズムの誤差関数

source: ResNet34 model.
ja: ResNet34モデル

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNet34.
ja: この関数はResNet34用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to ResNet34.
ja: ResNet34への入力

source: Returns raw output of ResNet34.
ja: ResNet34の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNet34 algorithm.
ja: ResNet34アルゴリズムの誤差関数

source: ResNet50 model.
ja: ResNet50モデル

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNet50.
ja: この関数はResNet50用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to ResNet50.
ja: ResNet50への入力

source: Returns raw output of ResNet50.
ja: ResNet50の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNet50 algorithm.
ja: ResNet50アルゴリズムの誤差関数

source: ResNeXt101 model.
ja: ResNeXt101モデル

source: Number of groups in group convolution layers (default = 32)
ja: グループ畳み込み層のグループ数

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNeXt101.
ja: この関数はResNeXt101用の入力データと出力データを作成します。

source: Input to ResNeXt101.
ja: ResNeXt101への入力

source: Returns raw output of ResNeXt101.
ja: ResNeXt101の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNeXt101 algorithm.
ja: ResNeXt101アルゴリズムの誤差関数

source: ResNeXt50 model.
ja: ResNeXt50モデル

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for ResNeXt50.
ja: この関数はResNeXt50用の入力データとターゲットデータを作成する関数を返します。

source: Input to ResNeXt50.
ja: ResNeXt50への入力

source: Returns raw output of ResNeXt50.
ja: ResNeXt50の生の出力を返します。

source: Loss function of ResNeXt50 algorithm.
ja: ResNeXt50アルゴリズムの誤差関数
